Repositorio: El repositorio es el espacio de almacenamiento virtual, donde pues se guardan todos los archivos de un proyecto junto con el historial completo de sus modificaciones, ya por ultimo permite organizar el codigo de manera estructurada y puede existir tanto de forma local, como de formq remota en la nube.
Commit: Es digamos una especie de captura instantánea del estado de tus archivos en un monento especifico, guardando de forma permanente los cambios en el historial de Git. ya que funciona como un punto de control o de restauración al que seimpre uno puede volver y se acompaña de un mensaje breve que se explica qué se modificó.
Push: Ya este se utiliza para enviar y subir los commits que has realizado en el dispositivo local hacia un repositorio remoto en la nube, como por ejemplo GitHub.Una de las cosas buenas es qye manda un código para que otros colaboradores puedan acceder a los cambios de uno y trabajar en ellos.
